---
slug: 230412-update-annc
title: 2023年4月12日更新公告
tags: [hpma, update, fix, optimization, downtime]
---

2023年4月12日正式服更新公告

<!--truncate-->

为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于4月12日(周三)早上07:00-09:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。

## 重要更新

### “天降滑稽”活动开启

活动时间：4月12日维护后 - 4月26日05:00

活动期间，消耗“开心礼券”即可抽取奖励。“开心礼券”可通过星石购买或在佐科笑话商店中使用“恶作剧礼帽”兑换。

活动分有大小2类奖池，巫师的奖励抽取在小奖池中进行。

每次抽取，巫师点亮的图标即为抽中的奖励。每次抽取皆有概率点亮“特殊奖励”，此时巫师将获得小奖池中所有奖励，并随机获取大奖池中的1件奖励。当巫师获得大奖池中全部奖励后，抽奖活动结束，无法再继续抽取。

大奖池中奖励包括传说品质猫头鹰“小长耳鸮”，以及经典趣味装扮“帽子-锐利目光”、“发型-熟韵短发”、“时装-绿绒回忆”。

### “把戏乱斗”平衡性调整

1.下调了“烟火棒 · 简装”的伤害。

2.调整了“火箭烟花 · 简装”的道具效果，它的伤害现在会根据飞行的距离增加了。

3.降低了“神秘惊喜盒·简装”的放置范围，并且为敌方和我方“神秘惊喜盒·简装”的攻击范围增加了颜色区分。

### 热销时装折扣延期

因时装“青柳濛雨”暂时无法更新动作特效，我们对此深表歉意，为了方便各位巫师选购，我们将顺延时装的折扣时间至4月30日00:00。

### “沙漠调查”内容调整

“调查小队”功能将于2023年4月12日维护后关闭，请巫师及时领取调查度奖励。

## 体验优化

1、优化了“神奇图鉴”的入口及模块内容，现在巫师可在“神奇动物空间”中“沙漠舒适度”页面下查看“神奇图鉴”。同时，移除了“室内家具”图鉴，原本“室内家具”图鉴收集进度对应的奖励将并入“生态造景”图鉴中，已完成并领取“生态造景”收集度奖励的巫师将通过邮件收到新增的奖励内容，邮件陆续发放，请各位巫师耐心等待。

2、优化了“沙漠调查”的入口，现将入口调至禁林场景，巫师可通过与卢娜对话前往“神奇动物调查”营地。

3、优化了新生入学任务的体验，调整了部分入学任务的内容。

4、优化了“伙伴助战”的体验，现在巫师可以在“数据面板”查看伙伴的战绩了。

## <span id="fix">问题修正</span>

1、修复头像框“盆中倒影”在战斗内显示效果错误的问题。

2、修复了部分情况下无法使用多人动作的问题。

3、修复了部分情况下决斗中击败对方巫师时头像框和名字显示错误的问题。

4、修复了进入“沙漠调查”后角色模型显示不正确的问题。

5、修复了回响的加成魔咒中伙伴卡“昔日重现-西弗勒斯·斯内普”出现概率错误的问题，我们将在更新后对受影响的巫师发送补偿。

6、修复了部分设备的巫师在选择舞曲《艾薇：六月紫丁香》后偶现的动作不同步问题。

https://ngabbs.com/read.php?&tid=35939675